Фазы:
0 фаза.Ничего не происходит
1 фаза.Бродя по миру игроку начнут проигрыватся странные звуки(Падающие бутылки,кашель,шаги,копание земли и т.д).
	Начнет случайно спавниться мусор.
2 фаза.Если вокруг игрока есть двери,то с какой то вероятностью они откроются.
	И случайный спавн предметов в сундуке.
3 фаза.Начиная с этой фазы вероятность ивентов увеличиваеться.Начнет появляться наблюдатель(Только ночью в лесном биоме).Если игрок подойдет то он исчезнет(Ивент проиграет два раза и фаза смениться).Если Ивент не будет проходить то через 5 появлений фаза смениться сама.
4 фаза.Наблюдатель начнет искажаться. Если он в поле видимости игрока, то будет накладываться шум и помехи и вскоре он телепортируеться к игроку, нападет, снимет половину здоровья и изчезнет.
5 фаза.Наблюдатель сменяеться на Надзирателя ночи. При взгляде на него, он взлетает и направляеться к игроку, издавая звуки. Экран игрока Мигает вылезают псевдо-ошибки. Если существо догоняет игрока оно мнгновенно его убивает.Проигрываеться скриммер

Блоки:
1.Генератор данных - Собственно генерирует данные.Если вставить касету в специальный слот то шкала в течении 30 минут будет заполняться и по итогу касета в слоте замениться на заполненную(При правильной настройке 2-х фильтров).
	При работе издает звук магнитофона.
	При заполненой касете издает переодичный писк.
	При заполненой касете выводит либо бесполезные символы с шансом 80%, либо текст с шансом 20%, раскрывающий сюжет
	Есть улучшение скорости - Магнитный считыватель.
2.Cчитыватель данных считывает данные с кассеты
3.Магазин - обменивает кассеты на уникальные предметы и материалы.
4.Бумбокс
5.Разные плюши

Предметы:
1.Кассета - С помощью генератора данных заполняется и используеться как ресурс в верстаке.
2.Радиоприемник - Если у игрока имеется таковой то при срабатывании ивента начинает проигрывать разные звуки с шумом.
3.Анализатор активности. Пять лампочек в зависимости от фаз загорается какая-то лампочка по счету.
4.Сбрасыватель фаз - Очень сложный крафт. Сбрасывает фазу на один и уничтожается.
5.Магнитный считыватель - Сложный крафт. Улучшает Генератор данных
6.Бита из Hm
7.Пистолет за ручным выстрелом
8.Голограмма
9.Усилитель фазы. После использования фаза увеличиваеться. Негативная реакция со строны голограммы

Броня:
1.Шапочка из фольги - Дает невосприеимчивость к 1-ой фазе

Рандом мысли:
Оверлей помех можно нарисовать самому - Выполнено.
Составить список возможных предметов для рандомного появления в мире

Идея для заголовка:
Иследуйте обломки, изучайте данные о паранормальном, и может быть Вы сможете расскрыть источник этого чувства.Связка с рутиной

Сюжет:
Наброски: 
Из за поломки кода игры мир начал разрушаться и начали происходить паранормальные активности в ходе которых люди сходили с ума и на максимальной концентрации активности померали

Идея для заканчивания сюжета:
Сюжет заканчиваеться на том, что игрок активирует устройство хз какое и фазы перестают увеличиваться



Исправления:
1.Переписать текстуру касеты под 16 битный стиль
2.Сделайть кастомные неймы для случайной брони
3.Растянуть дата генератор на весь экран